Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/plugins/strings/*/instruments.po
Languages: ko

# Sampler
source: %(1) programs
ko: %(1) 프로그램

# SampleDragHandler
source: (Press 'Shift' to insert slices)
ko: (슬라이스를 삽입하려면 Shift를 누르십시오.)

# SampleDragHandler
source: Add Sample
ko: 샘플 추가

# SampleDragHandler
source: Add Samples
ko: 샘플 추가

# SampleDragHandler
source: Add Slices
ko: 슬라이스 추가

# SampleDragHandler
source: Chromatic
ko: 크로매틱

# FileType
source: EXS24 File
ko: EXS24 파일

# WaveDisplay
source: File not found
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.

# SampleDragHandler
source: Full Range
ko: 풀레인지

# FileType
source: Giga File
ko: Giga 파일

# Sampler
source: Importing...
ko: 임포트하는 중...

# SampleDragHandler
source: Insert Sample
ko: 샘플 삽입

# SampleDragHandler
source: Insert Samples
ko: 샘플 삽입

# DrumPadInsertHandler
source: Insert to next free pad
ko: 다음 빈 패드에 삽입

# SamplerUserOption
source: Instrument Library
ko: 악기 라이브러리

# FileType
source: Kontakt File
ko: Kontakt 파일

# FileType
source: Multisample File
ko: 멀티샘플 파일

# Sampler
source: Not supported %(1)
ko: 지원되지 않는 %(1)

# SampleDragHandler
source: Octave Mode
ko: 옥타브 모드

# KeySwitchList
source: Pitch
ko: 피치

# Sampler
source: Preset in %(1)
ko: %(1) 내의 프리셋

# SamplerUtitlities
source: Render Slices
ko: 슬라이스 렌더링

# SampleDragHandler
source: Replace Sample
ko: 샘플 교체

# SampleDragHandler
source: Replace Samples
ko: 샘플 교체

# FileType
source: Sampler File
ko: 샘플러 파일

# Sampler
source: Searching Samples
ko: 샘플 검색하는 중

# SampleDragHandler
source: Set Root/Hi/Low Key to %(1)
ko: 루트/하이/로우 키를 %(1)에 설정

# SampleDragHandler
source: Slice
ko: 슬라이스

# DrumPadInsertHandler
source: Slice and spread across multiple pads
ko: 복수의 패드를 슬라이스 및 스프레드

# SamplerUtitlities
source: Slice detection
ko: 슬라이스 감지

# FileType
source: SoundFont
ko: 사운드폰트

# DrumPadInsertHandler
source: Spread samples across multiple pads
ko: 복수의 패드에서 샘플 스프레드

# KeySwitchList
source: Title
ko: 제목

# SampleDragHandler
source: White Keys
ko: 하얀 건반
